a ver
hemos ganado un buen partido
y bueno la historia es la
de la de casi siempre [__] bacana tengo
aquí Qué locura
está como normalmente clavo sin
iluminación hoy
bueno a ver que estoy diciendo el
barsita hemos ganado en penaltis
prórroga un partido igual que el otro
día contra el inter City Solo que esta
es contra el betis que es un gran equipo
con muy buenos jugadores
pero al que hay que ganarse entonces si
te pones por delante nos hemos puesto
por delante con un gol de
lewandowski
entonces un pase del dembo y luego nos
han empatado con
muy buena estoy confundiendo el gol de
Loren no así de fequir
con pase Luis Enrique Luis padrique vaya
a ver si a Luis Enrique este vaya bestia
22 añitos que acaba de cumplir 13
millones le costó al betis lo malo de
los fichajes de 13 millones es que dejan
muy poco millones en comisiones Entonces
no valen la pena Esto del betis no no
piensan bueno Luis Enrique te hace miles
les ha costado le han puesto una
cláusula de 100 millones y viendo al
chaval lo animal que es pues lo van a
acabar vendiendo por un dineral porque
madre mía qué pintaza de jugador el
sacado lesionando y a un lesionado ha
hecho una última jugada y recortando
como un loco
vaya bestia nosotros Hemos jugado hoy
sin busquets
y con dos extremos rafinha y el dembo
rafinha donde prefiere en la derecha
Aquí he cambiado Y a pie cambiado ha
dado un pase muy buena Pedro que ha
marcado y luego con el fuera de juego
este
semi no sé cómo se llaman semiautomático
semi no sé qué bueno que lo mira una
máquina y por un milímetro pero es que
literal casi un milímetro era fuera de
juego de la final recibir Bueno yo ahí
no digo nada es un bajonazo esto de los
goles y corrientes anulen es un bajonazo
Pero bueno Porque además es que te hace
ilusión que mal que pedritas bueno Pero
ya ha acabado siendo mvp
hecho está otra vez yo el otro día Ya
fue el mejor hoy también
creo que después de un inicio un poco
flojo que es normal yo creo con tantos
partidos después del mundial está muy
muy muy fino Pedro es que es un jugador
increíble O sea no supimos que tiene 20
años
Bueno pues eso que Hemos jugado con
extremos no se ha jugado mayo que Hemos
jugado bastante bien tampoco le han
llegado muchos Vanessa a lewandowski al
final Bueno le ha llegado ese ha marcado
no se han empatado hemos sido a la
próloga o prórroga también algunos lo
llaman prórroga
no se os adelantado otra vez un golazo
increíble o sea el que ha jugado fútbol
sabe que el goles de que ha marcado en
su fati
es de los más difíciles que yo he visto
en mi vida cómo ha tenido que colocar el
Cómo ha tenido que medir los pasos para
colocarse así y con su pierna mala meter
ese golazo
tremendo justo ayer hablaba con el bueno
de Héctor de mi amigo Héctor que siempre
ha sido
no puedo decir hater pero no believer de
ansu fati ya incluso antes de las
lesiones y bueno ahora le voy a escribir
aprovecho para enviarle un abrazo
fortísimo
a mi amigo Carlos Mario Juan bueno dicho
esto
metemos con la prórroga ya es como bueno
alegría ayer salió ferrán había salido
ansu
ferrán está ahora cogiendo
un tic que me da mucha raya pocas cosas
me da más raya en un futbolista a que
caiga constantemente en fuera de juego
tío eres tonto que es que le están
pitando mucho fuera de juego últimamente
hoy
tío no sabes que hay un muévete muévete
un poco no seas morata tío bueno
complicado
Alonso también que no me gusta nada
cuando sea en las segundas partes y de
lateral izquierdo es que lo veo muy
tronco creo que ha rendido bastante bien
de sentar pero claro de Central no tiene
sitio
No sé creo que salga balde si tiene que
salir que después del partido está
enfadado alguien ahí creó y no ha
chocado
está bien eso bueno El caso es que
no se han empatado con un golazo
tremendo de Loren Morón que no sabía ni
que había vuelto al betis de tacón es
que también hace falta un poquito de
suerte en el fútbol porque no sé qué
posee seis de que te haga ese tacón
Loren que toca lo justo de Araujo para
que pista te despeguen que me flipa a
verlo con el pelucón ese que tiene
Y bueno pues dos dos ya no hemos podido
marcar y apenas altis yo era bastante
confiante en los penaltis porque estaba
Claudio Bravo en el otro lado y los
porteos que ya tienen muchos años les
cuesta mucho llegar al suelo O sea si el
penalti va abajo les cuesta mucho llegar
y así ha sido y bueno ter stegen lo
normal es que separa alguno hemos
tenido la suerte de parar dos uno muy
bueno con una mano arriba además con la
técnica esta de
que un pie lo tiene dentro de la
portería por lo tanto no no se avanza
Me parece muy buena Norma esta que
pusieron Y bueno pues hemos ganado
bien Mejor ganar que perder seguimos
teniendo problemas seguimos teniendo
jugadores muy buenos seguimos teniendo
muchísimos despiste me da justo estoy
viendo una jugada de un fallo tremendo
de cunde que menos mal que ha llegado
Araujo
y bueno es que hay que no voy a decir
resignarse pero sabe que es así que
vamos a tener que marcar bastantes goles
porque nos van a meter bastante goles
hoy han sido dos el otro ya fueron
también No sé bueno
el interno tres Bueno
no sé
el domingo contra el Madrid la final
está ya bien ganarles tampoco va a ser
una explosión de alegría de irse a
canaletas si ganamos pero creo que si
perdemos que se puede instalar aquí un
poco de
de pesimismo O sea que mejor mejor
ganemos
y además ya no sirve que buen partido
hemos hecho hemos perdido por más suerte
nos enseña o dos veces hay que ganar Sí
o sí sí o sí no vale No 180 por ciento
en posición no hay que ganar
ya no ya no es el primer Xavi que llegó
aquí o que viene juego contra el Madrid
y hemos perdido injusticias No aquí el
balón tiene que entrar y si no entra
pues estoy viendo
bastantes paradores de TV de hoy La
verdad es que el betis ha llegado es que
metiste unos jugadores de la [__] son
es un jugador tremendo bueno
los nuestros también son buenos quiero
hablar también de Shakira Shakira por
favor no seas No seas tan pesada Yo creo
ya
es un poco ridículo sobre todo un poco
de madurez emocional que sería tener una
pareja
que si es verdad que le engañó le puso
los cuernos y te dice no pues muy mal
una totalmente reprobable por parte de
Piqué pero yo creo que no viene a nada
hacer una canción
mencionando ahí otra vez que ya es la
tercera que vas a hacer un álbum entero
y mencionando a la nueva pareja Epic que
yo no la conozco No sé si en maja sino
en majas y es simpática sino si no tengo
ni idea pero
no no hace falta que si yo soy un
Ferrari la otra es un twingo no sé tengo
se aparca mejor yo que sé no sé
feo No sé yo creo que no le hace falta
Shakira todo este show teniendo en
cuenta de sus hijos y estar en común no
sé Claro lo que quiera hombre
monetariamente no le va mal en fin el
domingo contra el Madrid a ver qué
hacemos
vamos barsita